[Todos los personajes y acontecimientos
en esta serie son ficticios.]
[Los niños actores fueron filmados en
presencia de sus tutores.]
¿Quieres oír una historia de
hace mucho tiempo?
Es una historia de hace mucho tiempo,
cuando Buda aún estaba en la India.
En ese momento, había una persona
llamada Aṅgulimāla.
Estaba maldito
y sólo podría librarse de ella
si mataba a 1.000 personas.
Aṅgulimāla mató a cada persona
que se cruzó en su camino,
matando a 999 personas.
Así que sólo tenía que matar
a una última persona.
Pero de entre toda la gente,
su madre, que lo estaba esperando,
salió a saludarlo.
Así que Aṅgulimāla tuvo que matar a su
madre como la milésima persona.
Fue entonces cuando...
Buda, que sabía de esto,
apareció frente a Aṅgulimāla
y le impidió matar a su madre.
Desde entonces, Aṅgulimāla reflexionó
sobre sus malas acciones
y se centró en la práctica.
La gente le tiraba piedras
y le llamaba asesino allá donde iba.
Pero Buda...
le dijo que estaba pasando por lo
que habría pasado en el infierno
y que debía soportarlo.
Después de soportar una práctica
tan dolorosa,
Aṅgulimāla finalmente alcanzó la naturaleza de Buda,
entrando en el nirvana.
Si es así...
¿crees que podemos ser perdonados como él?
Sí.
Porque ambos han pasado por un infierno,
que ha sido más doloroso que cualquier
infierno que haya vivido alguien.
Jesús, Sacerdote eterno,
protege a tus sacerdotes al
abrigo de tu Sagrado Corazón,
donde nadie pueda tocarlos.
Por favor, protege a este joven sacerdote.
Johan, se te ha pedido
que lleves demasiada carga.
Ahora tomaré el relevo y llevaré la cruz.
Pagaré tu dignidad
con mi vida.
Ajusshi.
Sigues siendo una imprudente.
¿Qué es esto?
Parece que funciona contra los demonios de lujuria.
Deberías protegerte, señorita.
Son balas de plata llenas de agua bendita.
Siempre puedo contar contigo.
Gungtan.
Won Mi-ho.
Deberías haber huido.
Señorita...
Pronto te darás cuenta...
de lo tonta que fue tu decisión.
El aire de la isla de Jeju es fresco, ¿verdad?
Respira hondo.
Porque voy a enviarte de vuelta
al infierno otra vez.
¿Se estaba bien ahí dentro?
Te mataré ahora mismo.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
Te he pedido que cuides bien
de la señorita.
Estaba un poco ocupado.
Van, ¿estás bien?
Siento llegar tarde.
Van.
Debo irme.
Sí, ya lo sé.
Protégeme, para que pueda subir
y crear la barrera.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Claro que sí.
Nuestro contrato sigue vigente.
Date prisa, y abre un camino.
Qué precipitada.
Sólo no te quedes atrás
y sígueme de cerca.
Señorita, ten cuidado, por favor.
Tú también, señor.
¡Johan!
Johan.
¿Estás bien?
Ahora soy yo quien debería
preocuparse por ti.
¿Estás bien?
Por supuesto. ¿Quién crees que soy?
Debo ir y crear la barrera.
-Iré contigo.
-No.
Por favor, retenlos un poco más con Van.
Hasta que cree la barrera.
No mueras ni salgas herido, ¿entendido?
Ve.
Déjame este lugar a mí.
Cuento contigo.
Won Mi-ho.
Puedes hacerlo.
¿Cómo puedes no tener miedo?
A tu vida actual se han añadido
los recuerdos de tu pasado,
por lo que debe de ser una
pesada carga.
Abuela...
Ya puedes parar.
Sabes que no puedes vencerme ahora, ¿verdad?
En realidad no tengo intención de matarte.
Eres igual que yo.
Desprecias a los humanos que nos hicieron así,
y también desprecias esta isla.
No eres una especie de protector de esta isla.
Sólo estamos encerrados en esta isla
por el hechizo de esa perra.
Cierra la boca.
Es una pena...
que después de todo este tiempo,
aún no te des cuenta de que te engañaron.
Vuelve a tu antiguo yo,
y acabemos con esto juntos.
Esta isla infernal.
Johan.
¡Johan!
¿Me llamaste?
¿Puedes retenerlos un momento?
No podré aguantar mucho.
Regresaré pronto.
Así que has venido a cambiar
el lugar de tu muerte.
No pensé que volvería a verte.
Por culpa de otra persona,
no puedo permitirme estar de baja por enfermedad.
¿Es así?
Has vuelto del borde de la muerte,
así que me pregunto si has cambiado algo.
Gracias a ti, mi misión me quedó clara.
No sigo este camino simplemente
para conformarme con Él.
Así que lo que estoy tratando de decir es...
...que incluso si mi Dios toma
de nuevo la revelación,
voy a...
proteger a mi pueblo.
Ustedes, seres mezquinos, me hacen reír.
Pues hazlo lo mejor que puedas.
¡Van!
No quiero que desaparezcas
creando así la barrera.
Tampoco quiero
que desaparezcas así.
¿Lo sabías?
¿Recuerdas lo que me dijiste?
Tú me dijiste que era mi destino.
Y que debo luchar si puedo.
Tenías razón.
Es mi destino y mi carga.
No hay lugar para ti allí.
Tú también lo sabes.
Que soy igual que ellos.
El destino se decidió tan pronto
como su sangre comenzó a correr en mí.
Won Mi-ho.
¿Qué estás haciendo?
Van, no lo hagas. ¡No lo hagas!
Van…
Ahora sí que estoy agotado.
No, no lo hagas.
-Ha pasado muchísimo tiempo...
-No lo hagas.
Así que ahora quiero descansar.
No, por favor, no hagas esto.
Así que, por favor,
déjame pedirte un último favor.
Por favor, ayúdame para que pueda descansar.
Es mi última petición.
Van…
Van.
¿Qué ocurre?
¿Ya no puedes aguantar más?
Te lo dije, ¿no?
Hablas demasiado.
Ya has vuelto.
Ahora te pareces mucho más a un hermano.
Van.
Aún no es demasiado tarde.
Juntos, masacremos a los humanos
que nos hicieron así
y rompamos todos los lazos
con la Ley de Causalidad.
La Ley de Causalidad no se romperá
destruyendo esta isla.
Después de estar rodeado de humanos
durante unos cientos de años,
¿crees que te has convertido
en un humano o algo así?
Tampoco eres más que un fantasma
vagando por el mundo humano.
La que te completará no es esa
mujer tratando de ser Wonjeong.
Soy yo.
Gungtan.
Mientras dormías durante unos
cientos de años,
yo sólo vivía para encontrar la forma de
romper los lazos con la Ley de Causalidad.
Pero, tontamente,
sólo lo he aprendido ahora.
Que la única forma de romper
la Ley de Causalidad
es que tú y yo dejemos de existir.
Así que tú y yo debemos desaparecer.
El Señor es mi pastor, nada me falta.
En verdes praderas me hace reposar,
junto a aguas tranquilas me conduce,
refresca mi alma.
Me guía por los caminos correctos
por amor a su nombre.
Estuvimos juntos desde el principio,
así que deberíamos acabar juntos también.
¿Por qué no trabajas?
-¿Qué?
-Protégeme.
Dijiste que me protegerías.
¡Prometiste protegerme!
No me importa incluso si
eres un demonio de lujuria.
No me importa cuándo pueda acabar muriendo.
Confío en ti.
Dijiste que era pan comido.
No te hagas la débil y levántate.
¿Crees que no puedo tomarte de la
mano si no me la ofreces?
¿Aún no me conoces?
Durante mucho tiempo,
estuviste esperando solo, ¿verdad?
Lo siento.
No soy capaz de salvarte.
Van…
¡Van!
Padre.
UN AÑO DESPUÉS
Ahora me voy.
Todo...
debe existir para el propósito de Baek.
Ha pasado mucho tiempo.
La persona con la que viniste
es la que te protegió, ¿verdad?
Algún día, si el mundo acaba
cubierto de luz blanca...
¿Luz blanca?
Sí.
Si llega ese día,
la luz arrastrará todas las tinieblas,
y todos los que te han protegido también
se desvanecerán en esa oscuridad.
¿Tienes miedo?
Sí.
Así que debes ayudarnos para
evitar que eso ocurra.
Te daré poder para proteger
lo que es precioso para ti.
¿Puedes hacerlo?
Sin embargo, en caso de que el
mundo se cubra de luz blanca,
iremos a buscarte.
Necesitamos tu ayuda.
MONASTERIO DEL VATICANO
¿Qué te pasa en la cara?
¡No pareces tú, Giovanni!
¿Ha muerto alguien o algo así?
No es propio de ti.
San Miguel Arcángel,
defiéndenos en la batalla.
¿Estás pensando en Su-ryeon?
¿O en tu hermano?
¿O tal vez Van?
Sé nuestra protección contra la maldad
y las asechanzas del diablo.
Tú también lo sabes.
Esto es sólo el principio.
Y no puede detenerse nunca.
Pobrecito, ¿tienes miedo?
Estás temblando.
Huye. ¡Huye, Giovanni!
¡Escapa de este lugar!
Tú también lo sabes.
Esto es sólo el principio.
Y no puede detenerse nunca.
SEÚL
Pídeles que te lo envíen por la mañana.
Por favor, prepara un comunicado de prensa sobre
la devolución del artefacto del templo
-a tiempo para el levantamiento del embargo.
-Sí, señora.
El Director Kim asistirá mañana
a la recepción de apertura
de la exposición individual de Hwang Mi-ri
en mi lugar, ¿verdad?
Sí, Presidenta.
Muchas gracias por tu trabajo.
PRESIDENTA WON MI-HO
Van.
BAEK
Como creía que era mi misión,
pensé que tenía que soportar
incluso el dolor de su sacrificio.
Johan.
Noona.
Sí.
Lo sé.
Quemando todo lo que tenía, pensé
que podría acabar con la oscuridad.
Tengo miedo de una oscuridad mucho mayor
que ni siquiera sabía que existía.
¿Será capaz de regresar?
¿A quién más debo perder o dejar marchar?
Sin embargo, el miedo no logra nada.
Voy a salvar el mundo otra vez.
De la crisis de humanidad
que nos arrolla...
más rápido que nuestros pasos.
En memoria de Choi Sang-ho,
el director de fotografía
[Una traducción de Susy]
GRACIAS A TODOS NUESTROS ESPECTADORES
POR MOSTRAR SU AMOR POR ISLAND.